covering the week's top tech stores it's
cubrindo as tendas de tecnoloxía máis importantes da semana que é
like Linux bias the pine phone oh you
como Linux bias o teléfono piñeiro, oh
knew I was gonna get here didn't ya fine
sabía que eu ía chegar aquí non estaba ben
64 let's just take a moment the pine
64 imos dar un momento o piñeiro
phone is an affordable Linux smartphone
O teléfono é un teléfono intelixente Linux
created by Hine 64 the makers of the
creada por Hine 64 os creadores do
pine but pro laptop the rock pro 64 and
laptop pero pro laptop o rock pro 64 e
pine 64 single board computers the pine
pino 64 ordenadores de taboleiro único o piñeiro
phone specs price and design are all
Especificacións do teléfono prezo e deseño son todos
tailored towards keeping it a super-low
adaptado para mantelo un súper baixo
$149 so that puts it in a spot all its
149 dólares para que poña nun punto todo
own the pine phone is built for Linux
O teléfono Pine é o Linux
enthusiasts and developers who can
entusiastas e desenvolvedores que poden
appreciate its privacy focus and open
apreciar o seu enfoque de privacidade e aberto
source software don't expect it though
O software fonte non o espera
to be on par with the latest and
estar a par cos últimos e
greatest smartphone right the goal with
maior smartphone xusto o obxectivo
the pine phone is to provide a reliable
o teléfono pino é para ofrecer unha confianza
open and hackable smartphone platform
plataforma de teléfonos intelixentes aberta e piratable
powered by Linux the braveheart Edition
Propulsado por Linux a valente edición
is available now and it's intended for
está dispoñible agora e está destinado a
enthusiasts and early adopters only
só entusiastas e primeiros adoptantes
we'll call it a first pass patch it does
chamaremos un primeiro parche que fai
not ship with Linux installed you'd have
Non envías con Linux instalado que terías
to actually do that yourself from one of
para facelo de un mesmo
the better builds that are available and
as mellores compilacións dispoñibles e
the handset has a few differences to the
o teléfono ten algunhas diferenzas respecto ao
final run units mainly related to the
unidades de carreira final relacionadas principalmente co
antenna and the placement of the 2g
antena e a colocación dos 2g
signals soon the pine phone will be
sinais pronto será o teléfono piñeiro
available as a complete phone preloaded
dispoñible como teléfono completo pre-cargado
with a Linux based mobile operating
cun sistema operativo móbil baseado en Linux
system there's no specific release date
hai unha data específica de lanzamento
but as soon as there is we'll be sure to
pero logo que haxa, estaremos seguros de que
let you know so make sure you subscribe
aviso, así que asegúrate de subscribirte
and click the bell to receive
e fai clic na campá para recibir
notifications
notificacións
[Music]
[Música]